――TTG字幕组荣誉出品――
字幕OCR&校对：1549777432@TTG
警察查牌，什么名?
再见
再见…
老师再见
死丫头，换了衣服就出去玩？
长得丑就别出去献丑
有其母必有其女
够啦！你以为你真的是我妈妈呀！
我讲事实
样丑怎样化装都没用
什么名？
眼镜摘下来
戴上它
满屋都是，一辈子也做不完 行啦…
走吧…走了就别回来，我少做点
死丫头！走了就别回来！
我叫Jolie Hui
我只是突然…
行啦…
有没有看见我的电话？
那个法国仔呢?
在洗澡
他挺帅呀
你也觉得吧
我打算把他的名字纹在我这儿
拜托，别像集邮似的
你不集？以前就不会跟澳洲仔去悉尼
再跟个德国仔去柏林
现在你房间里还有个英国仔呢
不是每个人都可和本小姐走到终点的
趁他还没醒拍张照
你在哪，怎见不到你？
对不起…
好久没见!
晦！
身份证，什么名?
今天这么有兴致约我们？
我一年多没出来玩了
你这就浪费了一年多青春啦
是呀…别再浪费了
走吧
好！我今晚是单身！
出来玩的都是单身啦
对不起…
天堂里面有地狱
地狱里面有天堂
你以为是天堂，可能是地狱
长腿！
我喜欢
你喜欢筷子？
夹死你呀
大…大…大波
有肉呀
这个棒呀
哗！猪扒来的
猪…猪扒也是肉嘛
上了可能好舒服
猪扒不能上
我也很久没出来玩了
不对呀
这么久不见，忽然约我们出来
有什么企图？
我只是想知道，你们为什么那么爱玩
怎戒也戒不掉
何需要戒？
这是生活必需品，是必须做的事
对了，你未婚夫呢?
未来人妻
他正在兰桂坊某处搞人家老婆
吃顿饭都拉长着脸
不想吃就说嘛
这顿饭不便宜呀
我今天有点累
累？
十二点还没到，就赶着去你前度那儿
很要紧吗？
我跟她没事的
纯粹去恭喜一下人家
人家摆喜酒你都没去
去什么“后派对”?
去一下就回来，很快…
你到了吗？
我们已经在兰桂坊啦
我不来了
你老公在，我有点尴尬
什么？
拍过拖不可以做朋友呀？
我老公才没你这么小器！
我也约了几个前度女友来
快过来一起交流吧
来来来…
放我下来，走光啦！
听到啦，我老公多么大方
我结婚你没来已经很不给面子了
你不是要让我不开心吧？
好吧，我过来一下
怎么，不忍心推辞?
这些年生日，不是你忙就是我忙
难得今年有时间
我想和你一起倒数过生日呀
生日年年都有
不用倒数了
我去一会儿，很快回来
你去就不会是一会儿了
订婚时不是说好了嘛
可以你有你玩，我有我玩
光玩不搞，不出事就行了
你还好意思说订婚
老是说还没准备好结婚
那就不要结啦！
我今晚就去玩
但我不担保不会出事
我去一下就回来！
拍什么？
阿信生日快乐！
对不起…我男朋友没来
谢谢
阿信，你好
这两年都没时间和你一起过生日
今年我要把这两年的惊喜全还给你
我要和你一起倒数
生日快乐！
不要哭
我没事
我今晚就要玩得比他更开心
好！
耶！
晦！晦！晦！
哈
晦，你今天好漂亮呀
谢谢
这个场很棒
怎么现在多了那么多大叔来玩？
这些大叔已退休，生活无忧
有些还是“夜蒲始祖”
我们尊称他们做“夜场爸爸”
大叔干劲十足呀
可是他们泡妞还很嘴刁
牛逼！
喂，我还是喜欢Moet
那就再来十瓶吧！
好！
May姐，那边今晚有三十万单了
别那么失礼
一会儿再开一瓶给他，识趣点
知道
May姐！这么早啊
May姐，过来跟我们喝一杯
回头跟你们喝
May姐，给你介绍个朋友 好
这是我的朋友Sara
你好 晦！
我也有个新朋友介绍给你
姐姐！
你好
介绍个新朋友给大家认识
我堂妹Jolie，叫她阿Jo吧
你好
晦
她刚刚从英国回来
逢暑假都回来
今年还走不走呀?
不走啦
Jacky是从他那个场转来这里做
我那个场你们不来就关门了
其实我转过几次场了
不过转来转去还是离不开夜场
Jacky，阿Jo刚回来，帮我照顾她
好啊
我堂姐很疼我的
他在这里做几个月，没见他拈花惹草
电话号码也没有向女孩拿过
夜场那么多美女，你也忍得住？
这儿最美的就是你嘛
是不是想我吃了你?
干完这瓶酒再说吧
干杯！
不久前我做了身体检查
发现有突变基因
就是乳癌的先兆
我就学Angelina Jolie去做切除手术
但我做的手术更大
全乳切除
什么呀？
就是更彻底，连乳头也切了
那你老公…有什么反应？
对不起
不过，也没有影响我的魅力
因为我天天都有得吃
来吧，新朋友
再来一回合，我请客，OK
干杯！
出去晒晒吧
不了
等会儿吧
什么叫晒呀？
晒呢，就是出去炫耀
把自己最美的部份表现出来
让所有人的目光都聚焦在你身上
我自己出去晒
她就是这么有自信
我也去
听Jeana说，她签了台湾模特儿公司
她迟早要到那里发展
那你怎么办？
我不介意你有多一个选择
阿Jo很小的时候，父母就死于空难
留下一大笔遗产给她
后来她去美国读书
被洋鬼子骗感情，就再不肯认真拍拖
只说要体验人生，游历这个世界
总之兴趣多多
男朋友也一样多
这可是我的理想生活呀
要是不用养家，真是多姿多彩
阿Jo是个好女子
只是心还没定
你可以帮我照顾她，OK?
这么看得起我，不怕我泡了她？
是那样我就安乐了
干杯！
为了尊重Sunny和Ricky
今晚的“婚后派对”
把你们的电话全都交出来
谁忍不住拿电话，谁就请喝酒
干嘛，苦瓜似的，老婆跑了？
不知跑哪去，别提啦
不知是谁发明婚姻制度这东西
怎可能一个人一辈子只对着另一个人？
干杯！
但是结了婚…
不代表只对着一个人那么少
这就是男人的FF
FF，什么来的？
就是“终极幻想”
整个“幻想”都在你大腿上
觉不觉得我跟这里有点格格不入？
哪里呀，你也可以出去晒嘛
你有本钱呀
去吧，找点花样
去玩，快点
我还是回去吧
抱歉，我不会轻易放你走的
出来玩，开心点呀！
帅哥，帮我抱她上去
到哪里都见到她
为什么那么讨厌她?
大家都是模特儿，高一点点就装超模
各位摄友，还有十五分钟
请快点给我们的参赛者多拍些靓照
好！现在有请Jeana !
很高兴Jeana能出席这次比赛大会评判
能不能为参赛者示范专业模特儿甫士？
嗯，没问题
但我需要一个人帮忙
好，你来挑选
就你吧
我？
用得着贴这么近拍吗，拍微生物呀？
用显微镜吧笨蛋！
活该你永远坐冷板？
真是克星，冤家路窄
算啦
这个行呀
什么来头？
我去查一下
真的可以呀，过来吧
怎会有股死老鼠味?
说起来…真的有一点
我去一下洗手间
很快回来，等我
喂，可别趁机跑了
挺好呀，猪扒也有人要
有点意思
不过…要蒙住脸，才够原昧
喂，干嘛搞我朋友?
太没趣
这东西，好像跟你前世有仇
她到底是针对我…
还是针对你呢?
当然是针对我，谁让我们是好朋友
不过你放心，我会为你报仇
还有，刚才为什么让男人那样搞你？
她是多么享受被人又摸又亲呀
是吗？
你看，你们个个都是美女
没有人会喜欢我的
只有在夜场，我才会有一点点自信
其实我们都很疼你的
做朋友，对人不对样嘛
是呀
只有你们几个撑我
怎么，还不够?
我兴奋时那股味儿…
更大呀
我老是害怕…人家以为我是…
那地方有异味
你怕人家说你是臭…
对不起
只不过是汗腺不饱和脂肪分泌的问题
是什么呀？
就是狐臭…不跟你们说了
我不能让那帅哥久等
搞错呀，这么快出来？
我们走吧
好啊
又喝
喝光呀
怎么样？
你说今晚介绍几个给我…
是真的吗？
都是二十岁还没到
很想买手袋呀
他们要十个
十个？
二十个都没问题
好啊，你看那边
有个金色短头发的
上面呢有两个
都是我的好朋友来的
我喜欢踉的那个
好好好，没问题
拜托了
喂，Robert哥！
你是…
对，Jeana !
是不是想认识那个女孩？
她好像得了一种重病
不会吧？
好像是“爱滋”
啊？!
小心点，保重
这么严重？
Robert哥，搞定了
我不要她啦
我还是要上面那个，哈那个
上面楼梯那个
她？
好好好…没问题…
OK 谢谢
多人才开心嘛
还是人少一点好
你看我们现在多开心
Robert哥！
怎么样…
这位是Mika
噢，Mika 这是Robert哥
好漂亮啊
走啦
我们先走啦
我们再玩一会儿 OK
再见 再见
走啦
你…？
今天优惠你
干嘛咬我？
我没有
不准再咬我
吻我脚趾
不要咬我
对不起…
没事…
一起
Papa
拜托，周六不上学就睡迟点
这么早叫我来干嘛?
陪陪我吧
今晚“辣宝贝之夜”
不健美一点怎么见人？
你们都去吧？
我哪晚不去呀?
我请了一个月假
打算多点时间陪阿信
我呢，就不想被一段感情困住
不如多结织几个帅哥
最好是不同国家的
“感情”和“夜蒲”的宗旨都是一样
一认真便输了
没什么大不了
中文还是英文?
以我的国际观点来看
最棒的就是美国仔
我喜欢他们够稚趣
交欢时老是换姿势
就算在厕格那么小的地方也可换姿势
香港仔就不行了
其实，换那么多姿势有什么用？
只要找到一个合适的姿势，一个就够
喝杯水
我以前有个德国男朋友
很有效率的
但就没有什么前奏
很快就进入正题
如果你有一点点不舒服
他就会很不开心
好甜呀
德国肉肠，好看不好吃
得失不要看得那么重
照我说…
泰国仔的前奏功夫最好
他们给你从头舔到脚
正点啊
这个行…你看她的臀部
很少港女有屁股的
多谢
猪扒来的？
我以前看过一本书说
日本仔觉得女人叫得越大声
表情越痛苦，就表示她越兴奋
他们力求让你叫得声嘶力竭
最厉害不就那招“加藤鹰绝技”
加藤鹰…
退休啦
我们香港有成龙呀
什么？
我知道…
蛇形刁手！
你懂什么？
我知道香港男人最厉害是什么
吹
吹牛最行
你看，整桶水都没了
了得
是不是这里的水特别好喝呢？
去尿尿
走
麻烦你，我要打拳
我想要那个
没有了
我比较喜欢粉红色
不如跟你交换吧?
麻烦你
好啦，好啦
阿信！
喂？
在哪呀？
早上回去你不在家
你觉得我会全天候24小时在家等你？
一起吃午饭吧
没时间，我约了朋友
我们再补一顿晚？
我今晚约了一班姐妹去玩
你高兴就一起来
记得多带些朋友来
要帅的，不要让我的姐妹失望
怎么，你和阿信没事啦？
没事
“没话说”那种没事
我听到有人说帅哥
那也不关你事
干嘛不订个好的位子
接近舞池的
厕所旁边，喜欢有味呀？
好臭呀
我水总，在中环混了十几年
会选错位子坐吗?真是
整个场最多妞的就是女厕所
她们整晚在你面前转来转去
多少混蛋都想抢这黄金位子呢
喂，美女！
正点啊！
整条T-back露出来，难道不看吗？
看什么？死人头！
王八蛋！
看就挨骂，不看就扳脸
真难侍候呀
正八婆
干杯！
我来介绍一下自己吧
说起我的名字很有趣
单字，一个“总”
总经理的“总”
出来玩的朋友都叫我“水总”
你们真够意思
五男五女
一人一个，一个后补也没有
我叫Jolie
我叫水总，你叫我阿总吧
你可以叫我阿Jo
小姐，你好漂亮
正点！
你好，你好…
我叫Ronan
晦
知道为什么夜场的音量这么大？
就是要男女坐得亲密点
到了时机成熟，就可以在耳边吹口气
男人…
喜欢结识女孩，不就想“一夜情”嘛
小妹妹，你这样说就大错特错了
我们男人来夜场，不只是为了上床
如果男人出来玩，要上床混女人的话
那不如去141.com，是不是？
知不知道今晚我们这张帐单
可以在141.com玩两三个礼拜
我们现在追求的
是与异性接触的那种刺激，明白吗？
说到底，不就是为了“性”
说到性就对了，这个可以请教Parker
他是我在英国读书的同学
我在英国是在King's Collage读医的
主修有两科
一个是法医学，Forensic pathology
以及Sexology的Human sexual behavior
就是“人类性行为研究”
我在这一科出席率是百分百
所以我对“性”是有一定程度了解
那什么姿势最受欢迎？
根据研究，应该是“狗仔式”
因为这个姿势，女性较容易达到高潮
女性的阴道与男性的阳茎
某程度维持在
45度角
所以当男性从后进入时
较容易接触到阴壁的阴核
也就是…G点
他就光会说，从没碰过女人的G点
那么渗？
因为女孩子嫌他整天解剖尸体
所以不给他碰G点
阿信
有朋友在那边，我过去聊一下
你今晚不是要陪我吗？
过去打个招呼，很快回来
我想我对他真的有点绝望了
记不记得以前你问我觉得他怎样
我一看就知道他还没玩够
我说了你却不听
现在我们两个在家里
一起住，就像住隔房似的
就像我和Jacky那样
这是同住，不是同居
以前跟他一天可以做三次
早、中、晚三？
现在一个月还做不到一次
Jolie，跟我水总来一杯
那边有人在玩游戏
出去看看
Jeana，我是水总，来一杯
阿信叫我们过去，走吧
失陪
你好，我叫水总
你叫什么名？
这是什么？
晦
喂，在玩什么?
每个人都要不同的身体部位去开盖！
胸肌是这样用的
拔鼻毛…拔鼻毛…
输掉拔鼻毛，愿赌服输
先别理阿信，有好东西
晦，Jeana
晦！
这位是我的韩国朋友，Kim
Sara，幸会
你好！
韩文讲得很好呀
不过我会说广东话
那就好说话啦
你们聊得这么开心，那就慢慢聊
我去跳舞
喂…
不OK呀
在韩国，是不可以自斟自饮的
因为这样，是贪心自大的行为
传说，自己斟酒…
会得到“三年单身”的诅咒
我想这个咒对我无效
因为我订婚了
会不会因为这个咒，我结不成婚呢？
千万别这样想
这东西很邪，做夫妻是要讲缘份
要珍惜
你挺奇怪
好像在泡我，又像在做社工
韩国兴这样的吗?
你就当我是你的私人感情顾问吧
朋友？
朋友
星期天有没有空?
May和她的朋友搞游船派对
到时我未婚夫也去
你就帮我辅导他一下
我说了我是你的私人感情顾问
晦，Jacky !
晦
谢谢
这位是我未婚夫阿信
你好！
幸会！
非常感谢大家上我的船！
也感谢Bobo和Roki借出他们的船
搞这个这么开心的游船派对
我各位亲爱的朋友，今天不准走下船
要抬下船！
好！
来来来，干杯！
干杯！
Parker来了
晦
师兄，听他们说
你上次分享了很带劲的性知识
不如再分享一下?
大家有没听过PC肌？
电脑游戏？
肌，就是肌肉的肌
全名“耻骨尾骨肌”
就是男性用来控制小便的肌肉
当PC肌练到最高境界时
可以把两颗辜丸暂时收入体内
练强了可以控制射精，怎样持久都行
那你练成没有?
练什么鬼，我没有女朋友
切！
靠！
我想请教很久了，你这是什么？
纹身
什么纹身？
观音
观音是这样的吗?
铁观音呀
铁观音一片片的
你懂什么，是茶饼
铁观音…好像没有茶饼
普洱才有
妈的
我记得中四那年第一次跟朋友出来玩
哗，我幻想着到底是什么世界
我整晚睡不着
第二天上学，把衣服塞进书包
进来之后真是大开眼界
那些男的，好像打团体赛一样
把我围在中间，死死盯着我
然后还亲过来
噢，我的初吻就这样没了
这叫Apollo 18，为我失去的初吻干杯！
干杯！
喂
干嘛？
你看来好爽呀
你嘴角有东西
好恶心呀你！
晦
什么时候带我们去韩国蒲，见识一下？
韩国人也很能玩
比香港人还疯狂
有些女的跳到只剩一条胸罩都没问题
我也要去
我也想脱剩一条胸罩来跳
过两天我回韩国了
下星期，韩国见
我第一个报名
我也想去呀
顺便整整容
你要的
可惜我没假期
下星期我生日
那样正好
可以在韩国庆祝生日
你呢？
你去我就去
去吧
你就快去台湾发展了
临走之前，我们一起玩个痛快
这样…好吧，答应你
到时候要介绍韩国帅哥给我
还要教我韩文
什么意思？
Sa rang ha，就是白费劲
我爱你呀
跟他说吧
说什么呀，我不说，神经病
你怎么知道？
不学一两句韩文傍身怎追韩国仔？
算了，我不妨碍你吃“泡菜”
我去冲浪
喂，等我呀
喂！
好差劲呀你，不带劲
别告诉Sara我玩得差劲
她会笑我一辈子
我看得出，信人不错
情侣会从激情转为爱情
然后再转为感情
淡了也很正常
你认识Sara很久了？
我认识她的时候，你们都很要好
那时候我和她真的很要好
我们喜欢同一个手袋
同一件衣服…
也会一起分享
不过你就…
她不跟我分享
那…如果我想要激情呢？
我希望我的出现
不会影响你和男朋友的关系
那个臭婆娘，不知是谁请来的
别生气啦
你今天这么漂亮
就是
臭婆娘，写情信给我的男人
照照镜子吧，猪扒！
猪扒还是人吗?
剪光她的头发！
剪光
抓住她！
猪扒！
剪光她的头发，看她还勾男人
婆娘，去死吧！
勾男人，下次小心点！
晦！
晦，你是…
你真的不记得我啦?
不好意思，没印象
May现在的朋友质素怎那么差?
白天都见到鬼
对不起，是见到猪
早知道我就不来了
这次真是猪了
你鼻子怎么了?
我鼻子有点不舒服
不舒服？
进展得这么快呀?
OK，继续，当我没看见
你好
鼻子不舒服，坐下歇歇吧
你喜欢我？
神经病！
让你女朋友看见你就完蛋了
喂…
搞什么呀？
那边很危险，你快过来
我在意大利学过走钢绳的
你那儿才危险，你快点过来
你有病呀，别乱动
千万别动啊
让我来
手给我…慢慢
干嘛像个忧郁小生那样看着阿Jo?
阿Jo昨晚多次问我关于你的事
是吗？
她以为你和Jeana同居
我是呀
你俩有没有关系，我不太清楚
但看你俩的眼神就知道你按不住了
你每晚看见我跟男人走
一定觉得我随便
其实每次我跟他们到最后都没上床
因为我只享受被人疼爱的过程
是，我承认
我骗他们说我做过手术，切了乳房
这是我的挡箭牌
我根本就不享受跟他们上床
因为我始终放不下我老公
那么Jeana是不是你的挡箭牌？
好，你今晚早点下班
帮我送阿Jo回家
她是个好女孩
看在你的份上，才介绍个好的给你
听说你好棒
有多棒？
那你呢？
美女！
请你喝一杯
我不会开，你帮我开
好呀
老大好棒，老大好棒
老大，你怎么样?
怎么搞的？去你妈的！
对不起
幸好只是塞子
没有整瓶酒飞出去
再见
喂！你想走？
你搞什么花样?
二位，有什么事?
她害我老大流血了
是你们先惹我的
给我面子，今晚帐单算我的
待会儿再签两瓶酒给你们，好不好？
我现在签一瓶，砸你行不行？
这里是中环，先生
不要逼我报警
你说什么？
有种再说一次?
别动！
不要碰我！
干嘛？
不好意思…
走走走…
二哥，不好意思
她是我堂妹阿Jo
当给我面子，对不起…
对不起呀
May姐，这场是你的
这次我给你面子
谢谢
不好意思
下次没这样幸运了，丫头
傻傻的，看路啊！
她怎么了？
我也不知道
不是叫你看住她吗?
我也不知道她怎么会…
我去追她
你帮我看紧呀！
喂！你搞什么呀?
为什么每次醉了就做危险动作？
越危险，我就越集中
那样我就越不会想起不开心的事
挺好啊
你不像只是喝醉酒
你还磕了什么?
警察来了，你水洗不清呀
我没有
小姐，很危险！下来！
警察来了，快点…
站住！
别跑！
见到警官就跑?
古古怪怪，你犯了法？
刚才那个女孩呢?
不知道
身份证
留在公司
就是没有啦
没有
行了，回警局再说
走
晦！
你认得我？
认得
以前在夜场见过
上次在游船也见过
船上那么多美女…
你还认得我？
其实…
好少女孩理我的
你知道，我做法医
那些女孩常取笑我的手是…？尸手
所以，很少跟女孩子说话
那…你有消毒嘛
而且戴手套，有什么好怕呀？
我正式自我介绍
我叫张其朗，Parker
很高兴认识你
其实…你是唯一一个二
不在喝醉酒的情况下…
也肯跟我说话的
那…
你可赏面和我…出去跳舞？
晦！
我叫你别在我面前出现
你这样子，能勾到男人？
你们有没有搞错！
你没事吧？
怎么样…
行了，我没事
小事情
小事？
知不知道，被玻璃片割伤
可大可小呀
可能会割伤神经线
还有，可能被人误会…
你月经来了
你跟我去整一整，好吗？
那…去哪呀？
我家就在附近
小心
手术床？
不要…
慢慢…
小心…
还有一级，慢慢
原来你家这么舒服呀？
是…是呀
你过来这边，我帮你洗洗伤口
我想…你要脱下裙子
那…可不可以关灯?
关灯怎么帮你洗伤口？
什么昧，这么臭?
你还好意思说！
刚才你把我扔进垃圾桶呀
醒了吗？
还敢坐在警局门口等我？
刚才警察，逼我说出你在哪里
他们骂我，不让我上厕所
还用火烤我，打我的胸口呢
但我死也不说你在哪
你现在自己送上门
我刚才岂不是白受了
闭嘴！
有那么夸张吗?
你又不是泡我…
干嘛要这样帮我?
May姐要我看住你呀
就这么简单？
你不怕Jeana生气？
我们同居，但不是同床
你信不信？
对我来说，同不同床都没分别
我知道你很自由
但答应我
以后怎样玩也好，喝得烂醉也好
不要再碰其它东西
没有啊
也不要再做那些危险动作
我在意大利学过走钢绳的
答应你…有什么好处？
我要一个吻
不是每个兰桂坊的结局都要上床的
喂！
老是换情人，你不厌吗？
我不想被人伤害
所以才不想认真
我喜欢跟不同的男人一起
他们有不同风格，不同品昧
我喜欢无拘无束，没人管我
当然最重要的，是要帅的
其实对我好就行了
我可以把一切都给他
你要不要？
那我也没有那么帅
你不像其他男人
一来就想搞我
你搞同性恋？
你才同性恋
你是变性人？
恋童癖？
双性恋？
别疯啦你
疯？我是疯的
我是疯的！
刚才跑掉的女孩呀！
有没有警察？
来抓我呀！
喂！
你看那
爱情就像鬼
相信的人多，遇见的人少
其实这句话说得很对
即然未必遇到一只好鬼
倒不如拍拍散拖，游戏人间
玩玩，蛮开心的
我也试过玩玩
但当你玩到有人为你堕胎
割脉的时候…
你就不想再玩了
你想想，如果你有八十岁命
三分一时间都去睡觉啦
开头十年，人太小
不知道做什么
最后十年，无气无力
不知道能做得了什么
你想想，剩下的时间还有多少？
开心一下也不太过份
有钱女，你不用做当然开心啦
经理仔，你也不差呀
寓工作于娱乐
我口喝呀
我在工作，现在很忙
都说我在忙呀
哥哥，我想请教一下
哪一种好用呢?
我女朋友叫Summer，我对她真的很好
我不会乱来的
小哥哥，我看你是想多了
你还没付钱呀，小姐！
小姐…
我帮她付
小姐，我老大要我射爆你的鼻子
和轻轻地砸破你的头
很快的，不要怕
别在我的地头搞事！
我报警了
走！
走啦！
先坐下
糟啦！你流好多血呀！
怎么办？
是不是我太大力了?
不是你大力，是那些小混混大力
我的头真的严重到要包成这样？
不好看吗？
还是让我自己来吧
你去换衣服，臭哄哄的
那不是我的剪纸?
是呀
其实，我也很喜欢剪纸
你留在夜场的作品…
我全都拿回家
对不起，我弄疼你了？
你真的不觉得我丑?
不觉得
你真的不觉得有味儿？
味儿…
其实我鼻子闻惯了消毒药水
嗅觉变差了
我想我真的不行
对不起
煮了蘑菇汤，你最喜欢的
不喝了
去哪里？
我已告诉了你
我和Jeana、Jolie去韩国
下星期回来
过两天你生日了
打算和你一起吃饭
倒数过生日嘛
生日年年都有，不用倒数了
那次是我不对，给我一次机会吧
Sara，等一等
你…再给我一次机会吧
你干嘛？
我去收拾东西
我们今年结婚吧
不要了
大家还没准备好
迟些再说吧
这么久？
就是
喂？
我突然有点事，走不开
你不是吧？
你们玩得开心点，好不好？
喂！喂…
怎么回事？
她说不来了
人家坐飞机，她就放鸽子
随她便吧
我们不会闷，有Kim照顾
你惯了周游列国，当然不闷
行啦
我带你啦
不是说要去韩国吗?
我临时有事，去不了
我下个月就要去台湾了
不能再和你分摊一半租金了
你要快点找到另一半
你到了台湾，也要乖乖的
怎么，我现在不乖吗？
那位先生找你
你怎么知道我在这里教书？
不知道呀
我只知道你在九龙塘教书
所以我就…上网查九龙塘幼儿园
原来有三十二间那么多
你别告诉我…你逐间去撞？
算走运啦
撞到第三十间就找到了
为什么…一大早就走？
那…玩完了“一夜情”
都是争先走嘛
那，你以后…可不可以不要走？
不要玩啦
追女孩看什么?
第一、看样貌
第二、看身材
最后才看性格
知不知道为什么我叫Papa ?
猪扒的扒呀
谁愿意和猪扒在一起？
有何不可？
那就是你也觉得我是猪扒啦
我不是这个意思
知不知道我朋友叫我做“尸朗”?
尸体的“尸”呀
何老师，你的学生找你
给我一次机会接你放学吧
那什么时候？
好极！
干杯！
欢迎光临韩国！
谢谢！
这儿的女孩子，都是一个模样
朋友相约真的会认不出来
是呀，还有他们男的，个个都很斯文
与我想像的完全不符
这里愈夜愈好玩
韩国夜场，有个独特的文化
叫做“预订”
侍者会带你到男人的台位
如果你觉得不投契，可以随时离开
这不就像陪客?
你别想得那么负面
现在我们是客，他们是来陪我们的
行不行？
男男女女交流而已
就是
是呀，你快出去交流啦
你们俩先交流吧
为什么你会约我出来？
你不是去韩国了吗?
如果我告诉你，我临时有事去不了
你信不信？
你知不知道，什么叫欲念？
有没有试过有些东西…
很想很想要，一定要得到为止？
同事喜欢去深圳玩
老板喜欢收起来玩
朋友…也可以偷偷的玩
我听Sara说过你们之间的性问题
你不行呀？
我正常得很
那是不是我有问题…
不能激发起你的兴趣？
就算要玩，也是有底线的
我也要尊重Sara
底线？尊重？
有些事情做了但不说出来就是尊重
其实，你知不知道Sara和谁去韩国？
不是你和Jo吗？
你是真的天真…
还是装傻？
Jeana说好羡慕我们
要我们拍段片子给她看
我帮你们拍
好
二位，请打个招呼
哈Jeana !
好多帅哥呀
不过没你的份，因为你不来
二位，亲吻一下
等等
什么？
没关系
停手！
你们在做什么?
阿Jo出事了
出事？
你朋友在夜场吸食过量毒品昏迷了
我们更怀疑她被人迷奸
夜场的人认得她是你朋友
所以我们通知你
你们为什么留下她一个人在夜场
你们应该好好反省一下！
我们打了很久电话你才接
找不到你，我们先通知了你太太
我太太
难怪你叫我不要跟男朋友分手
原来你是怕我缠身
其实…我只是想大家开心
你可以回男朋友身边
那你就可以回你老婆身边
当没事发生过?
May姐，Jo出事了
JaCky , Jo在韩国出事了
我真的走不开，你帮我去看看她好吗？
拜托你了
行，我会看住她
我会在这里酒店订个房间
等香港新闻淡化后，我才带她回去
你去哪呀？
回香港
那一起回去吧
你别再对我这样好吧
你以为真有患难见真情呀？
你以为照顾・关心一下我就行了？
难道要我留下你一个人在这里？
不是凡事就“认真你就输了”
有些事不认真你会死的
我哪会那么容易死?
你有没有看电视剧?
好人才会早死
那些坏人・混蛋最后才死
去哪呀？
我知道，你当我是你的前度女友
所以才对我这样好
我没猜错吧
我只知道，当你有事的时候我会担心
很想在你身边
两个人能否在一起，只有一个原因
就是双方够不够爱对方
其它所有的都是废话
男女之间的感情，我试得多了
但每次有真感情，我就会走
不然等搞到舍不得时，就出事了
舍不得就别走呀
两人刚相处，当然什么都无所谓
什么都可以忍
但以后你就会埋怨
我有过很多男朋友
乱七八糟
在韩国还被人轮奸！
相信我，人就是这样子的
出来玩的谁没有风流史？
说到底，你还是嫌我不能给你安全感
不只是你呀
这世界根本就没有安全感这回事
你放过我吧
你让我自己摔死算了
我不适合你呀
你和Jolie在韩国…
搞什么搞到要上警局那么严重？
回来就是没事啦
知不知道，这次你玩过火了？
我过火？
你看看这条片！
我不想影响我们的感情
我不想追究，不想我们家散
这次我就不计较
但下不为例，不要再有等二次！
喂…
你自己看
好在我不信你有爱滋
不然就吃亏了
别扮大量了，你自己也偷欢
你搞谁不好，偏搞我的朋友？
现在到底是谁离谱?
算了吧，我们
这世界根本就没有安全感这回事！
你放过我啦
我不适合你
快点走
什么事？
什么？跳楼？
做人要有正能量
也不够命硬呀
小子真多嘴
快点…
让一让…让一让…
怎回事？
干什么？
Jacky在搞什么呀
把我们都叫来，你看
神经病，那样好危险，打给他
你爬那么高干什么?
快下来，很危险的
我现在明白你为什么喜欢做危险动作
原来真的很刺激呀
你没学过走钢绳，会摔死的
Jo，你听我说
人越危险的时候
就越清楚什么最重要
我现在很肯定的告诉你
你常在悬崖边走来走去，随时会摔死
但如果你要走，我陪你走
如果你要摔死，我陪你摔死
你这是在威胁我?
我不受这一套
爱情和鬼一样
相信的人多，遇见的人少
你就当见一次鬼，好不好？
你再不下来就真的变鬼啦
好，你不下来，我马上上去
糟，好像玩大了
我们要不要报警?
看看再说
没什么
不用担心
你疯啦！搞这玩意儿
出事了怎么办?
你珍惜一下自己的生命吧
你也会说这句话?
那你该知道，以前我多么担心你
你答应我，以后别再吸毒
戒任性，戒集邮
珍惜自己的生命，好不好？
你先回来
要不然，我出来啦
你不要激动！
就回来…就回
知不知道，这里好危险？
你又不会踩钢绳
我知道你关心我
这对我来说，简直比走钢绳还危险
我就是没信心做到，所以我选择不玩
为什么你要改变我呀？
你死了我怎么办?
你有没有想过我…好…
别哭了，别哭了…
别哭了
那别走了，好不好?
以后你教我怎么走
我们再出来走，好不好？
好了…不要哭了
钢索？
兄弟，随时准备
行不行？
行！
要珍惜生命，当然要做足安全措施
臭小子，你作弊！
好怕呀…
有钢索顶住
我业余的，大哥，你还多一个…
兄弟顶住！
是！
抱紧点，以后就不要放开了！
去找个妞儿来帮我做人工呼吸
有剩的才给你吧
事情闹得这么大，你不答应
我以后很难在兰桂坊混呀
就随便答应一下吧
我不可以随便答应你的
我要给你承诺
虽然我们不能永远在一起！
但和你每一分每一秒，我也会珍惜！
她说好！
答应啦！
好！
回归自我！从赤裸出发
靠！我现在要赤裸啦！
喂，一起来！
一起脱，来吧！
来吧！来吧！一起脱，
好吗？
一起脱！脱！脱！脱！
回归自我！
圣诞快乐！
美女，喜欢吗?
对不起，他是我们的会所经理
你这身造型，搞什么呀？
你不是喜欢老外吗?
也不是超假的老外嘛
说真的，你越来越像May姐了
了得
May交了钥匙给我做代老板娘
要不然她怎样去法国寻她的第二春？
那当然要认真点啦
你教我，做人要认真嘛
这就对了…
今晚我们回到家
要更加认真，知道吗？
你坏
找到你的妞儿没有?
还没有，她跟我说刚下飞机
难道还没到？
还没到？
你怎么变漂亮了?
哪里，我一直都是这样的
你终于像个人了
只不过化个漂亮的妆
你也别骗人
你刚刚去过韩国
干嘛要揭穿，那你喜不喜欢？
你不整…我也很喜欢的
干杯！
我去一下洗手间，你们先玩
不好意思，我去一下洗手间
谁？!
以后你们要记住
嫂一…
和嫂二！
阿嫂！
圣诞快乐！
干嘛这么开心?
因为做了开心的事
你要好好照顾自己呀
我会照顾好自己的
这么久没见，你现在住哪？
上环
上环哪里？
想上来过夜呀?
你就想！
我回朋友那边去，再见
下次再聊
有人说，夜蒲的世界是人类的缩影
一点也不夸张
善与恶、喜与乐
在这里，看到许多不同的故事
我最喜欢看到的，是夜场有真爱
圣诞快乐！
――谢谢观赏――
TTG字幕组